# 📌✨ Простой менеджер задач на Python

Добро пожаловать в мой проект простого и интуитивного менеджера задач на Python! Эта программа поможет вам организовать ваши дела удобным способом прямо из терминала. Она поддерживает добавление, удаление, сохранение и открытие ваших планов, обеспечивая удобный доступ ко всей необходимой информации.

## ⭐ Основные возможности

- **Добавление задач** с временными метками и комментариями.
- **Удаление задач**, как одной конкретной, так и всех сразу.
- **Сортировка и вывод** списка задач в понятном формате.
- **Экспорт и импорт** задач в CSV-файлы для дальнейшего хранения или передачи другим людям.
- **Красивая интерактивная оболочка** с подсветкой команд и улучшенной читаемостью.

## 🔥 Почему стоит попробовать?

Это решение идеально подойдет для тех, кому важно быстро управлять повседневными делами и иметь наглядный список запланированных действий перед глазами. Всё сделано простым языком и доступно даже начинающим разработчикам!

## 📃 Использование команд

| Команда              | Действие                             |
|---------------------|--------------------------------------|
| `add`               | Добавить новую задачу               |
| `delete`            | Удалить существующую задачу         |
| `print_table`       | Вывести таблицу задач               |
| `save_result`       | Сохранить задачи в файл             |
| `create_table`      | Создает таблицу                     |
| `open_file`         | Открыть сохранённый файл задач      |
| `delete_file`       | Удалить файл с задачами             |
| `list_files`        | Показать доступные файлы с задачами |
| `delete_all`        | Удалить все задачи                  |
| `close`             | Закончить работу                    |
| `help`              | Получить помощь                     |


<h3 align="center">👇️ Попробовать самому</h3>

# Инструкции по запуску проекта "task-manager"

Для того чтобы склонировать репозиторий, перейти в папку проекта и запустить программу, выполните следующие команды в вашем терминале (Git Bash, CMD или PowerShell) по порядку:

---

Команды пошагово

Выполните каждую команду отдельно, нажимая `Enter` после каждой строки:

```console
git clone https://github.com/watersize/task-manager

cd task-manager

python TODO.py run
```

Следуйте инструкциям в программе и наслаждайтесь работой с менеджером задач!

<h3 align="center">🛠️ Технические подробности</h3>

Язык программирования: Python 3.x
Дополнительные модули: Colorama, PrettyTable
Форматы файлов: CSV

<h3 align="center">🎉 Готово к тестированию!</h3>

Развёртывайте, экспериментируйте и делитесь своими впечатлениями! Ваш вклад приветствуется и важен для развития проекта. 🍀

Если вы хотите установить эту программу для постоянного использования, то:

```console
pip install pyinstaller

pyinstaller -F TODO.py
```

Открывает вкладку .\dist и находим нужный нам файл, наслаждаемся использованием!




